muy buenas qué tal estáis mis
queridísimos amantes del corazón poneros
cómodo porque os tengo que contar una
cosita que me acaban de pasar muy muy
buena bueno Soy Javi oliveira
bienvenidos un día más a mi canal si no
me conocías te invito a que te suscribas
y hoy vamos a jarn de reí o sea estoy
dando volteretas con esto que me acaban
de pasar de Antonio David o sea vaya
cara tío o sea vaya cara lo que ha hecho
Resulta ser que ha cogido un vídeo de un
youtuber vale un youtuber que tiene
mucha experiencia que yo lo conozco y lo
sigo hace muchos años vale No es que sea
superfan de él pero sí que veo muchos
vídeos de él porque están bastante
currados y se lo curra muchísimo el tío
y es bueno la verdad haciéndolo en
alguna ocasión he visto por ahí algún
comentario que no me ha gustado pero los
vídeos están además son vídeos de la
tele vale eh de los programas de la
época y demás o sea son vídeos muy
currados muy documentados vale el tío
trabaja muy bien y además también edita
muy bien y ha cogido Antonio avid le ha
gustado un vídeo del chaval
lo ha cogido le ha quitado todas las
marcas de agua y le ha puesto filtros y
tal y lo ha subido a su canal tal y como
os estoy contando vale me parece que es
un buen momento un estupendo momento
para recordar este clip vale Antonia vi
como tirándonos puas a mí a otros
creadores de contenido porque bueno él
ha llegado a YouTube y él es el que nos
tiene que decir cómo se hacen las cosas
vale Escuchar Esto vale en modo youtuber
Eh bueno ya sabéis que aquí no hablamos
de otros no tenemos necesidad de hablar
de otros porque somos esto es una cosa
que la repite mucho y a mí me da un
coraje que me revienta de verdad O sea
como que no lo de hablar de otros cuando
tienes un canal que literalmente es
hablar de otros Claro que yo esto este
mantra que que repite tanto es que no no
lo termino de entender porque el mismo
directo trata de otra gente está todos
el días hablando de terelu de Kiko
matamoro de las borregos de Jorge Javier
de Kiko de Es que yo lo de lo de aquí no
hablamos de otro no lo termino de pillar
no s por qué lo repite tanto entiendo
que él tiene como una norma que que
entre los youtubers no tienen que hablar
de los youtubers pero de los periodistas
si pueden hablar de los periodistas y
los colaboradores si pueden hablar de
los colaboradores O sea no lo entiendo
vale o sea eso es algo que repite como
muchísimo no No aquí no hablamos de otro
y es como literalmente es un canal de
hablar de otro o sea es que no tiene
ningún sentido Pero atento que esta es
la bomba vale atento que esta es la el
jugo capaces de crear nuestro propio
contenido somos capaces de crear nuestro
propio contenido vale No necesitamos a
los demás sin tener que utilizar
eh Ni imágenes ni vídeos ni momentos sin
tener que utilizar ni imágenes ni vídeos
ni momentos que ya de por sí es mentira
porque él pone Trozos de ni que fuéramos
pone Trozos de tele5 Pero bueno eh que
él crea su propio contenido sin tener
que utilizar ni imágenes ni momentos ni
pinchar directos ni pinchar directos
esto lo dice porque en alguna ocasión ha
dado algún titular alguna declaración y
evidentemente haciendo uso legítimo que
es una cosa que se permite aquí en
YouTube que no no hay que pedirle
permiso al tercero uso legítimo es que
tú puedes reaccionar a un contenido de
otro reaccionar poner un click poner un
trozo siempre que sigan las normas del
uso legítimo que hay que aprenderla vale
para dedicarse a esto y ni nada de eso
porque
eh creo que no no es necesario no somos
suficientemente Auténticos Y tenemos
suficientemente valía Y capacidad como
para poder desarrollar nuestro trabajo
sin tener que invadir en el en el
trabajo de otros porque aparte que queda
como como mal queda
mal podrán comentar lo que quieran
comentar Pero eso de meterte en la casa
del vecino y exponer En tu casa lo que
cuenta tu vecino ostia cre que ya dice
muy mucho de de de la persona que abre
la la ventana de su casa y y hace esto
que estoy diciendo verdad sí sí bien
vamos eh De momento ya en el en este
directo vale en este directo en el que
estabais diciendo esto había cogido
literalmente le había puesto al directo
la miniatura de otro compañero vale o
sea habría cogido la miniatura que
seguramente si seguís ese canal de
YouTube rápidamente es una miniatura
reconocible vale porque ya sabéis que
cada uno tenemos nuestro estilo o sea yo
no sé si os pasa que yo veo una
miniatura de un canal de YouTube que más
o menos conozco y sin meterme en el
vídeo Ya sé de quién es el ya sé quién
es por la miniatura vale Bueno pues ni
ni ni corto para nada vale coge la la
miniatura se va a otro canal y se la
pone a su directo vale tal cual vale
exclusiva operación de luz y le pone la
misma miniatura a su directo Luego
encima esto le sentó mal que el chaval
el otro El chaval del canal se la
reclamara vale Y encima se enfadó y yo
creo que la que puso vale porque puso
para sustituirla
eh Ese fue ese fue este ves yo no soy
tonto pero inculto sí manipulable vale
Bueno no sé yo si ahí está haciendo un
juego de palab como para responderle al
al que se quejó de que le cogiera la
miniatura yo pienso así de mal vale
piensa mal y acertará muchas veces yo
creo que fue una indirecta vale Pero
bueno no contento con esa experiencia no
contento con esa experiencia ha cogido
tranquilísimo y sin cortarse un pelo
vale Y ha cogido un vídeo de Este
youtuber rimen Va que es un youtuber que
ya os digo o sea es buenísimo e yo en
algunos directos Pues he visto que hace
comentarios que a mí no me han gustado
pero tengo que reconocer su trabajo o
sea si habéis visto alguna vez un vídeo
suyo son vídeos muy currados vale a lo
mejor te habla de crónicas marcianas
vale Y te hace un vídeo bien documentado
con con con mucha hemeroteca histórico y
te cuenta las cosas muy bien vale pues
fijaros el hilo que ha subido super
[__] el muchacho porque anton Avi no
es que haya reaccionado a un vídeo suyo
yo creo que seguramente he reaccionado
yo a algún vídeo de Este chaval eh o sea
pero reaccionar haciendo uso del uso
Legítimo Es que yo coja y aporte a ese
contenido le añada ese contenido creando
un contenido nuevo Vale pero no no anton
había cogido ha cogido el vídeo del
chaval le ha gustado se ha descargado el
vídeo le ha le ha puesto un filtro y lo
ha subido a su canal es que pero aparte
es que tú dices [__] es que encima A
lo mejor lo coges de alguien que no lo
conoce nadie lo coges de alguien que
nadie se va a dar cuenta pero es que
encima Ren va es un canal que yo que sé
la conocemos o sea la gente que nos
gusta el mundo de la tele y estas cosas
que no es un chaval que tenga pocas
visitas vale Bueno pues ha cogido el
vídeo lo ha subido porque él se ha visto
con ese derecho vale Hola permitidme que
os cuente la historia de cómo un tal
Antonio David flores me ha robado
contenido todo empezó anoche estaba yo
tranquilamente a mis cosas cuando Víctor
Palacio me escribió por Instagram Víctor
Palacio es un amigo vale mío también y
Víctor Palacio tiene un canal también
muy bueno pero de fútbol o sea digo pero
de fútbol porque ya sabéis que yo no no
es tenido que siga pero sin embargo me
llevo muy bien con Vito y hemos hecho
algunos directos con él o sea he estado
Yo por su canal por el mío también vale
Antonio David Te ha cogido todo el vídeo
y se la pela No no es que ha sido así O
sea y se la pela o sea es que él se ha
visto con el derecho deja Antonio David
y él ha cogido y ha cogido un vídeo de
un canal de YouTube y lo ha subido a su
canal vale él puede él puede hacerlo se
queja de que tú cojas y reacciones a un
click suyo yo le entendí mal creía que
había estado re accionando a mi vídeo me
reí un rato por dentro pero seguía lo
mío ya hoy por la mañana le echaba un
ojo y eso he hecho gran hermano la
historia del joyas por Antonio David
flores vale mira aquí tenéis la captura
vale Antonio David flores el canal de
YouTube gran hermano la historia del
joya vale su título aquí ya no había
Tanta risa más cuando veo que el vídeo
dura 36 38 minutos el de Antonio David y
el mío dura más de una hora este chaval
hace como documentales vale para que me
entendáis él te coge Y dice Bueno pues
voy a hablar por ejemplo hace poco hiz
un vídeo
de el juego de tu vida que era queel
concurso te acuerdas el concurso ese que
que tú tenías que responder a preguntas
muy comprometidas Y si mentías perdías
el dinero Bueno pues te hace el tío
cogiendo hemeroteca que hay muchas veces
que yo digo dónde [__] coge este tío
la la hemeroteca vale Bueno pues no es
muy normal que tú hagas una reacción de
un vídeo Vale y dure menos que el vídeo
original claro eh yo por ejemplo cuando
he reaccionado al vídeo de algún
compañero vale imagínate el game over a
jor Javier Vale pues si el vídeo
original dura media hora eh la resubida
mía la reacción mía A lo mejor dura una
hora porque yo me enrollo comento aquí
comento allá le añado muchas cosas Oye
pues mira esto pasó aquí esto pasó allá
pin Pam pero claro eh lo que había
pasado era que Antony avid pues había
cogido una parte que le había gustado a
él del vídeo y la ha subido vale media
hora casi nada media hora 40 minutos
vale me estás diendo que Antonio David
había cogido mi vídeo ha cortado lo que
le ha salido de los [__] me ha
ralentizado la voz le ha puesto filtros
y ha subido el vídeo como suyo sí
spoiler sí Mirad lo que ha hecho con el
vídeo
vale en su canal vale
mira con su amigo que lo cuida con su
amigo que lo cuida con su
amigo o sea le haba o sea le había
filtros y eh Y lo había
subido porque él puede chavales ustedes
no a la izquierda yo en mi vídeo
original a color y a la derecha el yo
que trabaja gratis para Antonio David en
blanco y negro y con un efecto de cámara
tremendo vale o sea le había puesto un
filtro Mira tremendo tío pero es que ya
no hace falta ni siquiera eh llevar
tiempo en
YouTube o sea os imagináis que yo Cojo
un vídeo de auron Play y lo subo a mi
canal O sea que no tiene sentido ninguno
vale porque esto además estaría
monetizado así con todo el vídeo
entiendo que como le ha costado mucho
trabajo está bien que ponga su marca de
agua Pues claro que sí ahí le planta su
marca de agua porque él es Antonio David
él puede vale pero hombre Charlie seguro
que te ha citado al final es un win win
entre compañeros de plataforma no Mirad
la caja de descripción alguien ve alguna
mención o algo encima yo aquí
promocionando su [__]
[Risas]
visum Ay Dios mío de mi vida otra buena
muestra de Antonio David tiene cero
complejos a la hora de atribuirse el
mérito la tenemos en la caja de
comentarios Gracias ad grande
trabajo madre mía Qué bien que nos
muestres la hemeroteca Antonio David muy
buen repaso al yya Qué
personaje Y qué ha hecho Charli Bueno
pues me he calentado
Menos mal que tengo gente que me ayuda y
me han calmado un poco primer paso
escribir en el chat de creadores de
YouTube poca suerte malo para mi cabreo
en serio el chat Está cerrado un lunes a
las 11 Ah bueno pues no sé será esto
ahora [__] yo tenía entendido que esto
era 24 horas Bueno lo habrán cambiado
mientras me ponía a hacer la reclamación
para meterles un strike como no podía
más he ido al vídeo y he dejado un
comentario vaya robado de contenido me
has pegado
que el tortazo que te pegó Carlos
Navarro te ha dejado un poco para allá
voy a meterte un strike un saludo vale
Ya sabéis que Carlos eloya le pegó un
bofetón a Antonio David esto lo mencionó
hace poco también Kiko Hernández creo
que fue vale Y ha sido un error se ve
que para hacer si ha sido un error Claro
porque lo ha avisado y ya no le ha
podido meter el strike se ve que para
hacer vídeos no ocurran
mucho pero para esto si hay alguien
atento resultado o sea le ha llegado
cuando ha visto el comentario porque
como es una cuenta verificada y ha
cogido el vídeo y lo ha lo ha retirado
vale que lo borren está bien aú así el
vídeo ha estado allí más de 11 horas y
ahora no puedo reclamar dentro de la
plataforma bueno ha hecho 5 o 6000
visitas buah son casi 40 minutos vamos
eh de vídeo lo que ha subido 5 o 6000
visitas bueno 10 pavet a lo mejor se ha
llevado Endo Antonio David ve mi vídeo y
le Mola se lo pasa a un editor mete Pit
a mi voz el efecto can s y un par de
filtros para que no me salte la eterna
la alerta en YouTube hacen su propio
corte final del vídeo esto es sin duda
lo que más me revienta su propio corte
final claro no puedo ver a qué se
refiere con esto entiendo que esto se
refiere a una intro y a una outro no
borra cualquier rastro de la autoría
original lo retitle sube con dos [__]
como un trabajo suyo y mira los
comentarios vale
buenísimo Ay Dios mío esto es tremendo
como os digo como ha quitado el vídeo
ahora no puedo hacer nada Solo
compartiros esta historia con la
esperanza de que Team YouTube lo vea
bueno eso y aprovechar para decirle a
Antonia vi flores que queda feo
quejándote todo el día de las teles
convencionales y luego hacer cosas aún
peores manipular tan descaradamente
elabo trabajo de un compañero para
aprovecharse de él no Mola y ya ha lo de
tapadillo sin citar ni mencionar ni nada
Pues habrá salo de la tele pero la tele
no ha salido de ti es que es que es que
es que madre mía es que madre mía
familia esto es tremendo esto es
tremendo pero sobre todo os vuelvo a
poner el cli Este vale que me parece
maravilloso vale os vuelvo a poner este
click que me parece maravilloso modo
youtuber bueno
ya sabéis que aquí no hablamos de otros
no tenemos necesidad de hablar de otros
porque somos capaces de crear nuestro
propio contenido sin tener que utilizar
eh Ni imágenes ni vídeos ni momentos ni
pinchar directos ni ni nada de eso
porque
eh creo que no no es necesario no somos
suficientemente Auténticos Y tenemos
suficientemente valía Y capacidad como
para poder desarrollar nuestro trabajo
sin tener que invadir en el en el
trabajo de otros porque aparte que queda
como queda feo queda feo queda mal
podrán comentar lo que quieran comentar
Pero eso de meterte en la casa del
vecino y exponer En tu casa lo que
cuenta tu vecino ostia queo que ya dice
muy mucho de de la de la persona que
abre la la ventana de su casa y y hace
esto que estoy diciendo verdad sí qué
fatal anton dav qua fatal Bueno familia
pues la verdad Esto me ha parecido de
tener mucho morro sinceramente vale pero
aparte es que ya ni siquiera es que esto
ya es de que tú llegues a Youtube con
una percepción de la realidad alejada
vale que tú consideres que tú eres más
que el resto de compañeros porque vienes
de la tele y no te des cuenta que aquí
hay gente que lleva muchos años con
mucha experiencia y que aquí en la
plataforma A lo mejor son más famosos
que tú no eh Y tienen más más comunidad
o lo que sea vale e Es que esto ya no es
ni siquiera de no saberse las normas de
YouTube o de ser nuevo en YouTube y no
conocerse cómo funciona vale Yo entiendo
que el uso legítimo hay mucha gente que
tiene e dudas vale el uso legítimo
básicamente es que tú puedes [__] un
clip de otro canal de YouTube y puedes
reaccionar lo vale pero tiene unos
requisito eh uso legítimo para tú poder
hacer eso lo que te pide es que
transformes el contenido Qué quiere
decir eso pues eso sí la cumplo que no
puedes [__] el vídeo como tal en bruto
vale descargarlo y subirlo sino que a lo
mejor yo por ejemplo les pongo un
Marquito vale yo le pongo un marco
cuando estoy en el noticiero vale o en
el vídeo de los Canal del Canal
principal A lo mejor le suelo poner un
filtro vale o los directos estamos
reaccionando y se ve mi pantalla en una
esquina los textos al lo alto el chat No
sé qué está transformado no está
original vale luego también que no
afecte a la obra original esto quiere
decir que no le vayas a quitar tus
visitas o lo vayas a perjudicar
negativamente y que él vaya a perder
algo vale Y luego también muy importante
que cojas lo justo y lo necesario para
dar peso a lo que estás hablando si yo
por ejemplo estoy hablando de una cosa
que ha dicho Antonio vi en su directo
Pues yo para darle peso a lo que estoy
contando puedo poner unos segundos unos
minutos o lo que sea pero lo que no
puedes hacer es [__] 40 minutos que te
ha gustado un vídeo descargarlo y
hacerlo tuyo Eso es tremendo no pero
bueno familia pero es que aparte es por
lógica es que ni siquiera es que tú
conozcas o no conozcas el uso legítimo
es que ya es por por pura lógica vale o
sea cómo cómo a ti te entra que tú
puedes [__] un que entonces voy a [__]
yo un canal y me voy a poner a subir
vídeos de ibai y de auron Play y de tal
que seguro que me pillan 200,000 visitas
cada uno de lujo no son contenidos muy
buenos y muy seguidos familia os estaré
leyendo la caja de comentarios internet
maravilloso y las cosas que nos pasan Yo
me harto de reír os mando un beso muy
fuerte vale a lo mejor esta tarde me
pongo en directo por aquí Adiós
guapísimos